Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Repository Id associated with the kickstart repo used for provisioning
ja: プロビジョニングに使用する Kickstart リポジトリーに関連付けられたリポジトリー ID

source: Repository cannot be deleted since it has already been included in a published Content View. Please delete all Content View versions containing this repository before attempting to delete it or use --remove-from-content-view-versions flag to automatically remove the repository from all published versions.
ja: リポジトリーは公開されたコンテンツビューにすでに含まれるため、削除できません。この削除を試行する前にこのリポジトリーが含まれるすべてのコンテンツビューバージョンを削除してください。または、--remove-from-content-view-versions フラグを使用して、公開されているすべてのバージョンからリポジトリーを自動的に削除してください。

source: Repository cannot be disabled since it has already been promoted.
ja: リポジトリーはすでにプロモート済みのため無効にできません。

source: Repository has already been cloned to %{cv_name} in environment %{to_env}
ja: リポジトリーのクローンはすでに環境 %{to_env} の %{cv_name} に作成されています。

source: Repository id
ja: リポジトリー ID

source: Repository identifier
ja: リポジトリー ID

source: Repository label '%s' is not associated with content view.
ja: コンテンツビューには、リポジトリーラベル '%s' が関連付けられていません。

source: Repository name
ja: リポジトリー名

source: Repository name '%{container_name}' already exists in this product using a different naming scheme. Please retry your request with the %{root_repo_container_push_name} format or destroy and recreate the repository using your preferred schema.
ja: この製品には、別の命名スキームを使用したリポジトリー名 '%{container_name}' がすでに存在します。%{root_repo_container_push_name} 形式を使用して要求を再試行するか、リポジトリーを破棄し、希望するスキーマを使用して再作成してください。

source: Repository not found
ja: リポジトリーが見つかりません

source: Repository path
ja: リポジトリーのパス

source: Repository set disabled
ja: リポジトリーセットが無効です

source: Repository set enabled
ja: リポジトリーセットが有効です

source: Repository set name to search on
ja: 検索するリポジトリーセット名

source: Repository set reset to default
ja: リポジトリーセットがデフォルトにリセットされました

source: Repository sets
ja: リポジトリーセット

source: Repository sets are not available for custom products.
ja: リポジトリーセットはカスタム製品で利用できません。

source: Repository sets disabled
ja: リポジトリーセットが無効です

source: Repository sets enabled
ja: リポジトリーセットが有効です

source: Repository sets reset to default
ja: リポジトリーセットがデフォルトにリセットされました

source: Repository sets will appear here after enabling Red Hat repositories or creating custom products.
ja: リポジトリーセットは、Red Hat リポジトリーを有効にしたり、カスタム製品を作成したりすると、ここに表示されます。

source: Repository sets will appear here when the host's content view and environment has available content.
ja: ホストのコンテンツビューと環境に利用可能なコンテンツがある場合に、リポジトリーセットがここに表示されます。

source: Repository sync failure
ja: リポジトリー同期の失敗

source: Repository type
ja: リポジトリータイプ

source: Republish Repositories of %{name} %{version}
ja: %{name}%{version} のリポジトリーの再公開

source: Republish Version Repositories
ja: バージョンリポジトリーの再公開

source: Republish repository metadata
ja: リポジトリーメタデータの再公開

source: Requested access to '%s' is denied
ja: '%s' へのアクセス要求が拒否されました

source: Require you to upload the subscription-manifest and re-attach subscriptions to hosts and activation keys.
ja: subscription-manifest をアップロードし、サブスクリプションをホストおよびアクティベーションキーに再度アタッチする必要があります。

source: Requirements is not valid yaml.
ja: 要件は有効な yaml ではありません。

source: Requirements yaml should be a key-value pair structure.
ja: 要件 yaml はキー/値のペアの構成でなければなりません。

source: Requirements yaml should have a 'collections' key
ja: 要件 yaml には「collections」キーが必要です

source: Requires Virt-Who
ja: Virt-Who が必要です

source: Reset
ja: リセット

source: Reset filters
ja: フィルターのリセット

source: Reset module stream
ja: モジュールストリームのリセット

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Reset to the default state
ja: デフォルト状態にリセット

source: Resolve traces
ja: トレースの解決

source: Resolve traces for one or more hosts
ja: 1 台以上のホストのトレースを解決する

source: Resolve traces via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのトレースの解決

source: Resource
ja: リソース

source: Restart Services via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのサービスの再起動

source: Restart app
ja: アプリケーションの再起動

source: Restart via customized remote execution
ja: カスタマイズされたリモート実行による再起動

source: Restart via remote execution
ja: リモート実行による再起動

source: Restrict composite content view promotion
ja: 複合コンテンツビューのプロモートの制限

source: Result
ja: 結果

source: Retrieve a single errata for a host
ja: ホストに関するエラータを 1 つ取得する

source: Return Red Hat (non-custom) products only
ja: Red Hat (カスタム以外) 製品のみを返します

source: Return a list of installed packages distinct by name
ja: 名前別にインストール済みパッケージのリストを返す

source: Return content that can be added to the specified object. The values 'content_view_version' and 'content_view_filter are supported.
ja: 指定のオブジェクトに追加可能なコンテンツを返します。'content_view_version' と 'content_view_filter' の値がサポートされます。

source: Return custom products only
ja: カスタム製品のみを返します

source: Return deb packages that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
ja: 1 つまたは複数のホストに適用可能な deb パッケージを返します (host_id が指定されている場合のデフォルトは True です)

source: Return deb packages that are upgradable on one or more hosts
ja: 1 つまたは複数のホストでアップグレード可能な deb パッケージを返します

source: Return deb packages that can be added to the specified object. Only the value 'content_view_version' is supported.
ja: 指定のオブジェクトに追加可能な deb パッケージを返します。'content_view_version' の値のみがサポートされます。

source: Return enabled products only
ja: 有効な製品のみを返します

source: Return errata that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
ja: 1 つ以上のホストに適用可能なエラータを返します (host_id が指定されている場合のデフォルトは True です)

source: Return errata that are applicable to this host. Defaults to false)
ja: このホストに適用可能なエラータを返します。デフォルトは false です。

source: Return errata that are upgradable on one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストでアップグレード可能なエラータを返します

source: Return errata that can be added to the specified object. The values 'content_view_version' and 'content_view_filter are supported.
ja: 指定のオブジェクトに追加可能なエラータを返します。'content_view_version' と 'content_view_filter' の値がサポートされます。

source: Return name and stream information only)
ja: 名前とストリーム情報のみを返します)

source: Return only errata of a particular severity (None, Low, Moderate, Important, Critical)
ja: 特定の重大度 (影響なし、低、中程度、重要、重大) のエラータのみを返します

source: Return only packages of a particular status (upgradable or up-to-date)
ja: 特定ステータス (アップグレード可能または最新) のパッケージのみを返します

source: Return only subscriptions which can be attached to the upstream allocation
ja: アップストリーム割り当てにアタッチ可能なサブスクリプションのみを返します

source: Return only the latest version of each package
ja: 各パッケージの最新バージョンのみを返します

source: Return only the upstream pools which map to the given Katello pool IDs
ja: 指定の Katello プール ID にマッピングするアップストリームプールのみを返します

source: Return packages that are applicable to one or more hosts (defaults to true if host_id is specified)
ja: 1 つ以上のホストに適用可能なパッケージを返します (host_id が指定されている場合のデフォルトは True です)

source: Return packages that are upgradable on one or more hosts
ja: 1 つ以上のホストでアップグレード可能なパッケージを返します

source: Return packages that can be added to the specified object. Only the value 'content_view_version' is supported.
ja: 指定のオブジェクトに追加可能なパッケージを返します。'content_view_version' の値のみがサポートされます。

source: Return same, different or all results
ja: 同じ結果、異なる結果またはすべての結果を返します

source: Return subscriptions that match installed products of the specified host
ja: 指定されたホストのインストール済み製品に一致するサブスクリプションを返します

source: Return subscriptions which do not overlap with a currently-attached subscription
ja: 現在割り当てられているサブスクリプションと重複しないサブスクリプションを返します

source: Return the content of a Content Credential, used directly by yum
ja: yum で直接使用されるコンテンツ認証情報のコンテンツを返します

source: Return the content of a repo gpg key, used directly by yum
ja: yum で直接使用されるリポジトリー GPG キーのコンテンツを返します

source: Return the enabled content types
ja: 有効なコンテンツタイプを返します

source: Returns content that can be both added and is currently added to the object. The value 'content_view_filter' is supported
ja: 両方とも追加可能で、現在オブジェクトに追加されているコンテンツを返します。値 'content_view_filter' がサポートされています

source: Review
ja: 確認

source: Review affected environment
ja: 影響を受ける環境の確認

source: Review affected environments
ja: 影響を受ける環境を確認

source: Review and then click {submitBtnText}.
ja: 確認して {submitBtnText} をクリックしてください。

source: Review details
ja: 詳細を確認

source: Review hosts
ja: ホストのプレビュー

source: Review the information below and click
ja: 以下の情報を確認して、次をクリック:

source: Review your currently selected changes for
ja: 現在選択されている変更内容の確認

source: Role
ja: ロール

source: Role of host
ja: ホストのロール

source: Roles
ja: ロール

source: Rollback image
ja: ロールバックイメージ

source: Rollback image digest
ja: ロールバックイメージダイジェスト

source: Rules to be added
ja: 追加するルール

source: Run Sync Plan:
ja: 同期プランの実行:

source: Run job invocation
ja: ジョブ呼び出しを実行

source: Running
ja: 実行中

source: Running image
ja: 実行中のイメージ

source: Running image digest
ja: 実行中のイメージダイジェスト

source: SRPM details
ja: SRPM の詳細

source: SSL CA Content Credential
ja: SSL CA コンテンツ認証情報

source: SSL CA certificate
ja: SSL CA 証明書

source: SSL client certificate
ja: SSL クライアント証明書

source: SSL client key
ja: SSL クライアントキー

source: SUBSCRIPTIONS EXPIRING SOON
ja: まもなく期限切れになるサブスクリプション

source: Save
ja: 保存

source: Saving alternate content source...
ja: 代替コンテンツソースの保存

source: Scan a flatpak remote
ja: flatpak リモートをスキャンする

source: Schema version 1
ja: スキーマバージョン 1

source: Schema version 2
ja: スキーマバージョン 2

source: Search
ja: 検索

source: Search Query
ja: 検索クエリー

source: Search available Debian packages
ja: 利用可能な Debian パッケージの検索

source: Search available packages
ja: 利用可能なパッケージの検索

source: Search host collections
ja: ホストコレクションの検索

source: Search pattern (defaults to '*')
ja: 検索パターン (デフォルトは '*')

source: Search string
ja: 検索文字列

source: Search string for erratum to perform an action on
ja: アクションを実行するエラータの検索文字列

source: Search string for host to perform an action on
ja: アクションを実行するホストの検索文字列

source: Search string for hosts to perform an action on
ja: アクションを実行するホストの検索文字列

source: Search string for versions to perform an action on
ja: アクションを実行するバージョンの検索文字列

source: Security
ja: セキュリティー

source: Security errata applicable
ja: 適用可能なセキュリティーエラータ

source: Security errata installable
ja: インストール可能なセキュリティーエラータ

source: Select
ja: 選択

source: Select ...
ja: 選択...

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select Content View
ja: コンテンツビューの選択

source: Select None
ja: すべてを選択解除

source: Select Organization
ja: 組織の選択

source: Select Value
ja: 値の選択

source: Select a CA certificate
ja: CA 証明書の選択

source: Select a client certificate
ja: クライアント証明書の選択

source: Select a client key
ja: クライアントキーの選択

source: Select a content source first
ja: 先にコンテンツソースを選択してください

source: Select a content view
ja: コンテンツビューの選択

source: Select a lifecycle environment and a content view to move these hosts.
ja: これらのホストを移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Select a lifecycle environment and a content view to move this host.
ja: このホストを移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Select a lifecycle environment first
ja: 最初にライフサイクル環境を選択してください

source: Select a lifecycle environment from the available promotion paths to promote new version.
ja: 利用可能なプロモーションパスからライフサイクル環境を選択し、新しいバージョンをプロモートします。

source: Select a provider to install katello-host-tools-tracer
ja: katello-host-tools-tracer をインストールするプロバイダーの選択

source: Select a source
ja: ソースの選択

source: Select action
ja: アクションの選択

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Select all rows
ja: すべての行を選択

source: Select an Organization
ja: 組織の選択

source: Select an environment
ja: 環境の選択

source: Select an option
ja: オプションの選択

source: Select an organization
ja: 組織の選択

source: Select at least one erratum.
ja: 少なくとも 1 つのエラータを選択してください。

source: Select at least one package.
ja: 少なくとも 1 つのパッケージを選択してください。

source: Select attributes for ${akDetails.name}
ja: ${akDetails.name} の属性の選択

source: Select available version of ${truncate(cvName)} to use
ja: 使用する ${truncate(cvName)} の利用可能なバージョンの選択

source: Select available version of content views to use
ja: 使用するコンテンツビューの利用可能なバージョンの選択

source: Select content view
ja: コンテンツビューの選択

source: Select environment
ja: 環境の選択

source: Select errata
ja: エラータの選択

source: Select errata to apply on the selected hosts. Some errata may already be applied on some hosts.
ja: 選択したホストに適用するエラータを選択します。一部のエラータは、一部のホストにすでに適用されている場合があります。

source: Select host collection(s) to associate with host {hostName}.
ja: ホスト {hostName} に関連付けるホストコレクションを選択します。

source: Select host collection(s) to remove from host {hostName}.
ja: ホスト {hostName} から削除するホストコレクションを選択します。

source: Select hosts to assign to %s
ja: ホストを選択して %s に割り当てます

source: Select lifecycle environment
ja: ライフサイクル環境の選択

source: Select none
ja: すべての選択を解除

source: Select one
ja: 1 つを選択

source: Select packages to install on the selected hosts. Some packages may already be installed on some hosts.
ja: 選択したホストにインストールするパッケージを選択します。一部のパッケージは、一部のホストにすでにインストールされている場合があります。

source: Select packages to install to the host {hostName}.
ja: ホスト {hostName} にインストールするパッケージを選択します。

source: Select packages to remove on the selected hosts.
ja: 選択したホスト上で削除するパッケージを選択します。

source: Select packages to upgrade to the latest version. Packages may have different versions on different hosts.
ja: 最新バージョンにアップグレードするパッケージを選択します。ホストによってパッケージのバージョンが異なる場合があります。

source: Select page
ja: ページの選択

source: Select products
ja: 製品の選択

source: Select products to associate to this source.
ja: このソースに関連付ける製品を選択します。

source: Select row
ja: 行の選択

source: Select smart proxies to be used with this source.
ja: このソースで使用する Smart Proxy を選択します。

source: Select smart proxy
ja: Smart Proxy の選択

source: Select source type
ja: ソースタイプの選択

source: Select system purpose attributes for activation key {name}.
ja: アクティベーションキー {name} のシステム目的の属性を選択します。

source: Select system purpose attributes for host {name}.
ja: ホスト {name} のシステム目的の属性を選択します。

source: Select the installation media that will be used to provision this host. Choose 'Synced Content' for Synced Kickstart Repositories or 'All Media' for other media.
ja: このホストのプロビジョニングに使用するインストールメディアを選択してください。同期済みの Kickstart リポジトリーには「同期済みコンテンツ」を、他のメディアには「全メディア」を選択してください。

source: Selected environment
ja: 選択済みの環境

source: Selected environments
ja: 選択済みの環境

source: Selected errata will be applied on {hostCount} hosts
ja: 選択したエラータは {hostCount} 台のホストに適用されます

source: Selected packages will be {submitAction} on {hostCount} hosts
ja: 選択したパッケージは {hostCount} 台のホストに {submitAction} されます

source: Sending a list of included IDs is not allowed when all items are being selected.
ja: すべての項目が選択されている場合、含まれる ID の一覧を送信することはできません。

source: Service Level %s
ja: サービスレベル %s

source: Service Level (SLA)
ja: サービスレベル (SLA)

source: Service level of host
ja: ホストのサービスレベル

source: Service level to be used for autoheal
ja: 自動修復に使用されるサービスレベル

source: Set content overrides for the host
ja: ホストのコンテンツ上書きの設定

source: Set content overrides to one or more hosts
ja: 1 台以上のホストにコンテンツ上書きを設定します

source: Set this HTTP proxy as the default content HTTP proxy
ja: この HTTP プロキシーをデフォルトのコンテンツ HTTP プロキシーとして設定する

source: Set true to override to enabled; Set false to override to disabled.'
ja: true に設定するとオーバーライドが有効になり、false に設定するとオーバーライドが無効になります。

source: Set true to remove an override and reset it to 'default'
ja: 上書きを削除して「デフォルト」にリセットするには True に設定します

source: Sets the system purpose usage
ja: システム目的の使用率を設定します

source: Sets whether the Host will autoheal subscriptions upon checkin
ja: ホストがチェックイン時にサブスクリプションを自動修復するかどうかを設定します

source: Setting 'default_location_subscribed_hosts' is not set to a valid location.
ja: 'default_location_subscribed_hosts' 設定は、有効なロケーションに設定されていません。

source: Severity
ja: 重要度

source: Severity must be one of: %s
ja: 重大度は %s のいずれかに指定する必要があります

source: Show %s
ja: %s の表示

source: Show :a_resource
ja: :a_resource の表示

source: Show a Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の表示

source: Show a content view
ja: コンテンツビューの表示

source: Show a content view component
ja: コンテンツビューのコンポーネントの表示

source: Show a content view's history
ja: コンテンツビューの履歴を表示

source: Show a flatpak remote
ja: flatpak リモートを表示する

source: Show a flatpak remote repository
ja: flatpak リモートリポジトリーを表示する

source: Show a host collection
ja: ホストコレクションの表示

source: Show a product
ja: 製品の表示

source: Show a repository
ja: リポジトリーの表示

source: Show a subscription
ja: サブスクリプションを表示します

source: Show a sync plan
ja: 同期プランの表示

source: Show affected activation keys
ja: 影響のあるアクティベーションキーを表示

source: Show affected hosts
ja: 影響を受けるホストを表示

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show all repository sets
ja: 全リポジトリーセットの表示

source: Show an activation key
ja: アクティベーションキーの表示

source: Show an alternate content source.
ja: 代替コンテンツソースを表示します。

source: Show an environment
ja: 環境の表示

source: Show content available for an activation key
ja: アクティベーションキーに利用可能なコンテンツの表示

source: Show content view version
ja: コンテンツビューバージョンの表示

source: Show filter rule info
ja: フィルタールール情報の表示

source: Show full description
ja: 説明全文の表示

source: Show hosts associated to an activation key
ja: アクティベーションキーに関連付けられたホストを表示する

source: Show organization
ja: 組織の表示

source: Show release versions available for an activation key
ja: アクティベーションキーに利用可能なリリースバージョンを表示

source: Show releases available for the content host
ja: コンテンツホストで利用可能なリリースを表示します

source: Show repositories
ja: リポジトリーの表示

source: Show repositories enabled on the host that are known to Katello
ja: Katello に認識されているホストで有効化になっているリポジトリーを表示します。

source: Show the available repository types
ja: 使用可能なリポジトリータイプの表示

source: Show whether each lifecycle environment is associated with the given Smart Proxy id.
ja: 各ライフサイクル環境が指定の Smart Proxy ID に関連付けられているかどうかを示します。

source: Shows status of Katello system and it's subcomponents
ja: Katello システムとそのサブコンポーネントのステータスを表示します

source: Shows version information
ja: バージョン情報の表示

source: Simple Content Access has been disabled for '%{subject}'.
ja: '%{subject}' のシンプルコンテンツアクセスが無効になりました。

source: Simple Content Access has been enabled for '%{subject}'.
ja: '%{subject}' のシンプルコンテンツアクセスが有効になりました。

source: Simple Content Access is the only supported content access mode
ja: サポートされているコンテンツアクセスモードは、Simple Content Access のみです

source: Simplified
ja: 簡易

source: Size of file to upload
ja: アップロードするファイルのサイズ

source: Skip metadata check on each repository on the smart proxy
ja: Smart Proxy の各リポジトリーでのメタデータチェックをスキップします

source: Skipped pulp_auth check after failed pulp check
ja: pulp チェックの失敗後に pulp_auth チェックが省略されました

source: Smart proxies
ja: Smart Proxy

source: Smart proxy IDs
ja: Smart Proxy ID

source: Smart proxy content count refresh has started in the background
ja: Smart Proxy のコンテンツ数の更新がバックグラウンドで開始しました

source: Smart proxy content source not found!
ja: Smart Proxy コンテンツソースが見つかりません!

source: Smart proxy name
ja: Smart Proxy 名

source: Sockets
ja: ソケット

source: Sockets: %s
ja: ソケット: %s 個

source: Solution
ja: 解決

source: Solve RPM dependencies by default on Content View publish, defaults to false
ja: コンテンツビューの公開時にデフォルトでは RPM 依存関係を解決します。デフォルトは false に設定されています

source: Solve dependencies
ja: 依存関係の解決

source: Some environments are disabled because they are not associated with the host's content source.
ja: 一部の環境は、ホストのコンテンツソースに関連付けられていないため無効になります。

source: Some environments are disabled because they are not associated with the selected content source.
ja: 一部の環境は、選択されたコンテンツソースに関連付けられていないため無効になります。

source: Some hosts are not registered as content hosts and will be ignored.
ja: ホストによってはコンテンツホストとして登録されていないため、無視されます。

source: Some of your inputs contain errors. Please update them and save your changes again.
ja: 入力の一部にエラーが含まれています。入力内容を更新して、変更を保存し直してください。

source: Some services are not properly started. See the About page for more information.
ja: 一部のサービスが適切に開始されていません。詳細は、About ページを参照してください。

source: Something went wrong while adding a bookmark: ${getBookmarkErrorMsgs(error.response)}
ja: ブックマークの追加中に問題が発生しました! ${getBookmarkErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while adding a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルタールールの追加中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while adding component! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンポーネントの追加中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while adding filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルタールールの追加中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while creating the filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルターの作成中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting alternate content sources: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: 代替コンテンツソースの削除中に問題が発生しました: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルタールールの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting filters! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルターの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting this filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: このフィルターの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while deleting versions ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: バージョンの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while editing a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルタールールの編集中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while editing the filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルターの編集中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while editing version details. ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: バージョン情報の編集中に問題が発生しました。 ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while fetching ${lowerCase(pluralLabel)}! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: ${lowerCase(pluralLabel)} の取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while fetching files! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: ファイルの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while fetching rpm packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: rpm パッケージの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting container manifest lists! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテナーマニフェストリストの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting container tags! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテナータグの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting deb packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: deb パッケージの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting errata! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: エラータの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting module streams! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: モジュールストリームの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting repositories! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: リポジトリーの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while getting the data. See the logs for more information
ja: データの取得中に問題が発生しました。詳細についてはログを参照してください。

source: Something went wrong while getting version details. ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: バージョン情報の取得中に問題が発生しました。 ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while loading the Smart Proxy. See the logs for more information
ja: Smart Proxy のロード中に問題が発生しました。詳細はログを参照してください。

source: Something went wrong while loading the content views. See the logs for more information
ja: コンテンツビューのロード中に問題が発生しました。詳細についてはログを参照してください。

source: Something went wrong while refreshing alternate content sources:
ja: 代替コンテンツソースの更新中に問題が発生しました:

source: Something went wrong while refreshing content counts: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツ数の更新中に問題が発生しました: ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
